Repository: KDE/neochat
Catalog: po/*/neochat.po
Languages: ko, zh_tw

# @action:button Open the location in an external program
source: Open Externally
ko: 외부 프로그램으로 열기
zh_tw: 在外部開啟

# @action:button
source: Open Fullscreen
ko: 전체 화면 열기

# @info
source: This message was either not found, you do not have permission to view it, or it was sent by an ignored user
ko: 이 메시지를 찾지 못했거나, 메시지를 볼 수 있는 권한이 없거나, 무시한 사용자가 전송했습니다
zh_tw: 這個訊息找不到，或是您沒有閱讀它的權限，或者它是由已忽略的使用者所送出的

# @info
source: Loading reply…
ko: 답장 불러오는 중…

# @info
source: Failed to download file.
ko: 파일을 다운로드할 수 없습니다.

# @info Failed to download file: [error message]
source: Failed to download file:<br />%1
ko: 파일을 다운로드할 수 없음:<br />%1

# Separate the usernames of users
source: and
ko: 그리고
zh_tw: 和

# %1 is the number of other users
source: and %1 other
ko: 그리고 %1명 더
zh_tw: 和其他 %1 個人

# %2 is the users who reacted and %3 the emoji that was given
source: %2 reacted with %3
ko: %2 님이 %3(으)로 반응함
zh_tw: %2 用 %3 反應

# @info
source: %1 Vote
ko: %1표

# @info
source: Based on votes by %1 user
ko: 사용자 %1명의 투표에 의함

# as in 'this vote has ended'
source: (Ended)
ko: (종료됨)
zh_tw: （已結束）

# %1 is the poll answer that had the most votes
source: The poll has ended. Top answer: %1
ko: 투표가 종료되었습니다. 최대 응답: %1

# @button
source: React
ko: 반응
zh_tw: 反應

# @action:button
source: Reply
ko: 답장
zh_tw: 回覆

source: Pl. %1
ko: %1번
zh_tw: 第 %1 月台

source: Video
ko: 비디오
zh_tw: 影片

# @action:button
source: Show Video
ko: 비디오 보기
zh_tw: 顯示影片

# @action:button
source: Volume
ko: 음량
zh_tw: 音量

# Locations on a map
source: Locations
ko: 위치
zh_tw: 位置

source: There are no locations shared in this room.
ko: 이 대화방에 공유된 위치가 없습니다.
zh_tw: 沒有在這個聊天室裡分享的位置。

# @action:button
source: Room settings
ko: 대화방 설정
zh_tw: 聊天室設定

source: Information
ko: 정보
zh_tw: 資訊

source: Media
ko: 미디어
zh_tw: 媒體

# @action:title
source: Space Members
ko: 스페이스 구성원
zh_tw: 聊天空間成員

# @action:title
source: Room Information
ko: 대화방 정보
zh_tw: 聊天室資訊

# Room actions
source: Actions
ko: 동작
zh_tw: 動作

# @action:button
source: Verify user
ko: 사용자 확인
zh_tw: 驗證使用者

source: Members
ko: 구성원
zh_tw: 成員

# @title
source: Invite a User
ko: 사용자 초대
zh_tw: 邀請一個使用者

source: Invite user to room
ko: 대화방에 사용자 초대
zh_tw: 邀請使用者到聊天室

# @info
source: %1 member
ko: 구성원 %1명

source: No member count
ko: 구성원 집계 없음
zh_tw: 無成員計數

# @action:title
source: Room Media
ko: 대화방 미디어
zh_tw: 聊天室媒體

# @info:placeholder
source: No Pinned Messages
ko: 고정된 메시지 없음
zh_tw: 沒有置頂訊息

# @action:title
source: Search Messages
ko: 메시지 검색
zh_tw: 搜尋訊息

source: Find messages…
ko: 메시지 찾기…
zh_tw: 尋找訊息…

source: Enter text to start searching
ko: 검색을 시작하려면 텍스트를 입력하십시오
zh_tw: 輸入文字開始搜尋

source: No messages found
ko: 메시지를 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到訊息

# @action:button
source: Remove widget
ko: 위젯 삭제

# @title
source: Rooms
ko: 대화방
zh_tw: 聊天室

# @action
source: Search Rooms
ko: 대화방 검색
zh_tw: 搜尋聊天室

# @action:button
source: Show Menu
ko: 메뉴 표시
zh_tw: 顯示選單

source: Find your friends
ko: 친구 찾기
zh_tw: 尋找您的朋友

# @title
source: Find your friends
ko: 친구 찾기
zh_tw: 尋找您的朋友

source: Create a Room
ko: 대화방 만들기
zh_tw: 建立聊天室

source: Scan a QR Code
ko: QR 코드 스캔
zh_tw: 掃描 QR 碼

source: Search
ko: 검색
zh_tw: 搜尋

source: Create New
ko: 새로 만들기
zh_tw: 建立新的

# @action:button
source: Create a Room
ko: 대화방 만들기

# @action:button
source: Create a Space
ko: 스페이스 만들기

# @info:label
source: Invited you to chat
ko: 채팅에 초대함
zh_tw: 邀請您聊天

# @info:label
source: %1 invited you
ko: %1 님이 초대함
zh_tw: %1 邀請了您

# @action:inmenu
source: Notifications
ko: 알림
zh_tw: 通知

# @action:inmenu Notification 'Default Settings'
source: Default Settings
ko: 기본 설정

# As in 'notify when the user is mentioned or the message contains a set keyword'
source: @Mentions and Keywords
ko: @멘션과 키워드
zh_tw: @Mention 提及與關鍵字

# @action:inmenu
source: Remove from Favorites
ko: 책갈피에서 삭제

# @action:inmenu
source: Add to Favorites
ko: 책갈피에 추가

# @action:inmenu
source: Reprioritize
ko: 우선 순위 증가

# @action:inmenu
source: Deprioritize
ko: 우선 순위 감소

# @action:inmenu
source: Room Settings
ko: 대화방 설정
zh_tw: 聊天室設定

# @action:inmenu
source: Leave Room…
ko: 대화방 떠나기…

source: Muted room
ko: 대화방 음소거됨
zh_tw: 已靜音的聊天室

source: Configure room
ko: 대화방 설정
zh_tw: 設定聊天室

# @action:button
source: Find your friends
ko: 친구 찾기

# @info
source: No friends found
ko: 친구를 찾을 수 없음

# @info
source: No rooms found
ko: 대화방을 찾을 수 없음

# @info
source: You haven't added any of your friends yet, click below to search for them.
ko: 친구를 추가하지 않았습니다. 아래를 클릭하여 검색할 수 있습니다.

# @info
source: Join some rooms to get started
ko: 시작하려면 대화방에 입장하십시오

# @action:button
source: Search in friend directory
ko: 친구 디렉터리에서 검색

# Collapse <section name>
source: Collapse %1
ko: %1 접기
zh_tw: 折疊 %1

# Expand <section name
source: Expand %1
ko: %1 펼치기
zh_tw: 展開 %1

source: View notifications
ko: 알림 표시
zh_tw: 檢視通知

# Join <name of a space>
source: Join %1
ko: %1 입장
zh_tw: 加入 %1

source: Create a space
ko: 스페이스 만들기
zh_tw: 建立一個聊天空間

# 'Space' is a matrix space
source: View Space
ko: 스페이스 보기
zh_tw: 檢視聊天空間

# @action:inmenu
source: Copy Space Address
ko: 스페이스 주소 복사

# 'Space' is a matrix space
source: Space Settings
ko: 스페이스 설정
zh_tw: 聊天空間設定

# 'Space' is a matrix space
source: Leave Space…
ko: 스페이스 떠나기…

# @info:tooltip
source: Manage Account
ko: 계정 관리
zh_tw: 管理帳號

# @action:button
source: Open Settings
ko: 설정 열기

# @title:window
source: Edit Account
ko: 계정 편집
zh_tw: 編輯帳號

source: Upload new avatar
ko: 새 아바타 업데이트
zh_tw: 上傳新的頭貼

source: Remove current avatar
ko: 현재 아바타 삭제
zh_tw: 移除目前頭貼

# @title:group
source: User Information
ko: 사용자 정보
zh_tw: 使用者資訊

source: Display Name:
ko: 표시 이름:
zh_tw: 顯示名稱：

source: Label:
ko: 이름표:
zh_tw: 文字標籤：

source: Work
ko: 직장
zh_tw: 工作

source: Save
ko: 저장
zh_tw: 儲存

# @title:group
source: Password
ko: 암호
zh_tw: 密碼

# @info
source: Your server doesn't support changing your password
ko: 서버에서 암호 변경을 지원하지 않습니다
zh_tw: 您的伺服器不支援變更您的密碼

# @label:textbox
source: Current Password:
ko: 현재 암호:
zh_tw: 目前密碼：

# @label:textbox
source: New Password:
ko: 새 암호:
zh_tw: 新密碼：

# @label:textbox
source: Confirm new Password:
ko: 새 암호 확인:
zh_tw: 確認新密碼：

# @info
source: Passwords don't match
ko: 암호가 일치하지 않음
zh_tw: 密碼不符

# @title:group
source: Email Addresses
ko: 이메일 주소
zh_tw: 電子郵件地址

# @title:group
source: Phone Numbers
ko: 전화번호
zh_tw: 電話號碼

# @title:group
source: Identity Server
ko: 아이덴티티 서버
zh_tw: 身份伺服器

# @title:group
source: Server Information
ko: 서버 정보
zh_tw: 伺服器資訊

source: Homeserver url
ko: 홈 서버 URL
zh_tw: 家伺服器網址

# @title:group
source: Account Management
ko: 계정 관리
zh_tw: 帳號管理

# @action:button
source: Deactivate Account…
ko: 계정 비활성화…

# @info
source: Password changed successfully
ko: 암호가 변경됨
zh_tw: 密碼已成功變更

# @info
source: Invalid password
ko: 잘못된 암호
zh_tw: 無效密碼

# @info
source: Unknown problem while trying to change password
ko: 암호를 변경하는 중 알 수 없는 오류 발생
zh_tw: 變更密碼時發生未知問題

# @title:window
source: Accounts
ko: 계정
zh_tw: 帳號

source: Account editor
ko: 계정 편집기
zh_tw: 帳號編輯器

# @title:group
source: Accounts
ko: 계정
zh_tw: 帳號

source: Logout…
ko: 로그아웃…

source: Add Account
ko: 계정 추가
zh_tw: 新增帳號

# @title:window
source: Appearance
ko: 모양
zh_tw: 外觀

# @title:group
source: General
ko: 일반

source: Use compact room list
ko: 간략한 대화방 목록 사용
zh_tw: 使用簡潔聊天室列表

source: Bubbles
ko: 거품
zh_tw: 泡泡

source: Compact
ko: 간략함
zh_tw: 簡潔

source: Use transparent chat page
ko: 투명 대화 페이지 사용
zh_tw: 使用透明聊天頁面

source: Transparency
ko: 투명도
zh_tw: 透明度

source: Only enabled if the transparent chat page is enabled.
ko: 투명 대화 페이지가 활성화되어 있을 때에만 적용됩니다.
zh_tw: 只在啟用透明聊天頁面時才啟用。

source: Show your messages on the right
ko: 오른쪽에 내 메시지 표시
zh_tw: 將您的訊息顯示於右邊

source: In chat
ko: 대화에
zh_tw: 在聊天畫面中

source: In sidebar
ko: 사이드바에
zh_tw: 在側邊欄中

source: Color theme
ko: 색 테마
zh_tw: 顏色主題

# @title:dialog
source: Confirm Account Deactivation
ko: 계정 비활성화 확인
zh_tw: 確認停用帳號

source: Your account will be permanently disabled. This cannot be undone. Your Matrix ID will not be available for new accounts. Your messages will stay available.
ko: 계정이 영구적으로 비활성화됩니다. 이 작업은 실행 취소할 수 없습니다. Matrix ID를 다른 계정에서 사용할 수 없습니다. 기존 메시지는 삭제되지 않습니다.
zh_tw: 您的帳號將被永久停用。 這無法復原。 您的 Matrix ID 不會釋放給新帳號。 您的訊息將會繼續可用。

# @label:textbox
source: Password
ko: 암호
zh_tw: 密碼

# @label:checkbox
source: Erase Data
ko: 데이터 지우기
zh_tw: 清除資料

# @info
source: Request your server to delete as much user data as possible.
ko: 내 서버에 가능한 한 많은 사용자 데이터 삭제를 요청합니다.
zh_tw: 向您的伺服器要求儘可能刪除所有使用者資料。

source: Deactivate account
ko: 계정 비활성화
zh_tw: 停用帳號

# @title:dialog
source: Activate Encryption
ko: 암호화 활성화
zh_tw: 啟用加密

source: It will not be possible to deactivate the encryption after it is enabled.
ko: 암호화를 활성화한 후에는 비활성화할 수 없습니다.
zh_tw: 啟用加密後將無法再停用它。

source: Activate Encryption
ko: 암호화 활성화
zh_tw: 啟用加密

# @label
source: %1, Last activity: %2
ko: %1, 마지막 활동: %2
zh_tw: %1，最後活動：%2

source: New device name
ko: 새 장치 이름
zh_tw: 新裝置名稱

source: Cancel editing display name
ko: 표시 이름 편집 취소
zh_tw: 取消編輯顯示名稱

source: Confirm new display name
ko: 새 표시 이름 확인
zh_tw: 確認新的顯示名稱

# @action:button
source: Edit device name
ko: 장치 이름 편집

# @action:button
source: Verify device
ko: 장치 확인

# This device is verified
source: Verified
ko: 검증됨
zh_tw: 已驗證

# @action:button
source: Logout device
ko: 장치 로그아웃

# @title:window
source: Devices
ko: 장치
zh_tw: 裝置

# @info:group
source: This Device
ko: 이 장치
zh_tw: 這台裝置

# @action:button
source: Verify This Device
ko: 이 장치 확인

# @info:description
source: This device is marked as insecure until it's verified by another device. It's recommended to verify as soon as possible.
ko: 다른 장치에서 이 장치를 확인할 때까지 안전하지 않음으로 표시됩니다. 가능한 한 빠르게 확인하기를 추천합니다.

# @info:group
source: Verified Devices
ko: 확인된 장치
zh_tw: 已驗證的裝置

# @info:group
source: Unverified Devices
ko: 확인되지 않은 장치
zh_tw: 未驗證的裝置

# @info:group
source: Devices without Encryption Support
ko: 암호화를 지원하지 않는 장치
zh_tw: 不支援加密的裝置

source: Please login to view the signed-in devices for your account.
ko: 계정에 등록된 장치를 보려면 로그인하십시오.
zh_tw: 請登入後才能檢視您的帳號已登入的裝置。

# @title:window
source: Add Sticker
ko: 스티커 추가
zh_tw: 新增貼圖

# @title:window
source: Edit Sticker
ko: 스티커 편집
zh_tw: 編輯貼圖

# @title:window
source: Add Emoji
ko: 이모지 추가
zh_tw: 新增表情符號

# @title:window
source: Edit Emoji
ko: 이모지 편집
zh_tw: 編輯表情符號

# @info:group
source: Sticker
ko: 스티커
zh_tw: 貼圖

# @info:group
source: Emoji
ko: 이모지
zh_tw: 表情符號

source: Change Image
ko: 그림 변경
zh_tw: 變更影像

source: Set Image
ko: 이미지 설정
zh_tw: 設定影像

source: Shortcode:
ko: 단축 코드:
zh_tw: 短碼：

source: Description:
ko: 설명:
zh_tw: 描述：

# @title
source: Edit Emoji
ko: 이모지 편집
zh_tw: 編輯表情符號

# @title
source: Edit Sticker
ko: 스티커 편집
zh_tw: 編輯貼圖

# As in 'This sticker/emoji has no description'
source: No Description
ko: 설명 없음
zh_tw: 無描述

# @title
source: Add Emoji
ko: 이모지 추가
zh_tw: 新增表情符號

# @title
source: Add Sticker
ko: 스티커 추가
zh_tw: 新增貼圖

source: Add Emoji
ko: 이모지 추가
zh_tw: 新增表情符號

source: Add Sticker
ko: 스티커 추가
zh_tw: 新增貼圖

# @title:window
source: Stickers & Emojis
ko: 스티커와 이모지
zh_tw: 貼圖與表情符號

# @title:group
source: Emojis
ko: 이모지
zh_tw: 表情符號

# @title:group
source: Stickers
ko: 스티커
zh_tw: 貼圖

# @title:window
source: Export Keys
ko: 키 내보내기
zh_tw: 匯出金鑰

# @label:textbox
source: Passphrase:
ko: 암구호:
zh_tw: 密碼：

source: A passphrase to secure your key backup. It should not be your account password.
ko: 키 백업을 안전하게 저장할 암구호입니다. 계정 암호와는 달라야 합니다.
zh_tw: 維護金鑰備份安全用的密碼。它不應該與您帳號的密碼相同。

# @action:button
source: Export keys
ko: 키 내보내기
zh_tw: 匯出金鑰

# @info
source: Keys exported successfully
ko: 키를 내보냈습니다
zh_tw: 已成功匯出金鑰

# @info
source: Unknown error
ko: 알 수 없는 오류
zh_tw: 未知的錯誤

# @title:window
source: Notifications
ko: 알림
zh_tw: 通知

source: Enable notifications for this account
ko: 이 계정의 알림 활성화
zh_tw: 為這個帳號啟用通知

source: Notifications can appear even when NeoChat isn't running.
ko: NeoChat이 실행 중이 아니어도 알림이 표시될 수 있습니다.
zh_tw: 通知能在 NeoChat 未執行時出現。

source: Push notifications are available but could not be enabled.
ko: 푸시 알림을 사용할 수 있지만 활성화할 수 없습니다.
zh_tw: 有推送通知但卻無法啟用它。

source: Notifications will only appear when NeoChat is running.
ko: NeoChat이 실행 중일 때에만 알림이 표시됩니다.
zh_tw: 通知只會在 NeoChat 執行時顯示。

# @info
source: These are the default notification settings for all rooms. You can customize notifications per-room in the room list or room settings.
ko: 이 설정은 모든 대화방의 기본 알림 설정입니다. 대화방 목록이나 대화방 설정에서 개별 알림 설정을 변경할 수 있습니다.

# @title:group
source: Room Notifications
ko: 대화방 알림
zh_tw: 聊天室通知

# @title:group
source: @Mentions
ko: @멘션
zh_tw: @Mention 提及

# @title:group
source: Keywords
ko: 키워드
zh_tw: 關鍵字

source: Keyword…
ko: 키워드…
zh_tw: 關鍵字…

source: Add keyword
ko: 키워드 추가
zh_tw: 新增關鍵字

# @title:group
source: Invites
ko: 초대
zh_tw: 邀請

# @title:group
source: Unknown
ko: 알 수 없음
zh_tw: 未知

source: New identity server url
ko: 새 아이덴티티 서버 URL
zh_tw: 新的身份伺服器網址

# @action:button
source: Cancel editing identity server url
ko: 아이덴티티 서버 URL 편집 취소
zh_tw: 取消編輯身份伺服器網址

# @action:button
source: Confirm new identity server url
ko: 새 아이덴티티 서버 URL 확인
zh_tw: 確認新的身份伺服器網址

source: The entered url is not a valid identity server
ko: 입력한 URL이 올바른 아이덴티티 서버가 아님
zh_tw: 輸入的網址不是有效的身份伺服器

source: The entered url is already configured as your identity server
ko: 입력한 URL이 이미 아이덴티티 서버로 설정됨
zh_tw: 輸入的網址已經是您的身份伺服器

# @action:button
source: Edit identity server url
ko: 아이덴티티 서버 URL 편집
zh_tw: 編輯身份伺服器網址

# @action:button
source: Remove identity server
ko: 아이덴티티 서버 삭제
zh_tw: 移除身份伺服器

# @title:window
source: Ignored Users
ko: 무시한 사용자
zh_tw: 已忽略的使用者

# Placeholder message when no user is ignored
source: No ignored users
ko: 무시한 사용자 없음
zh_tw: 沒有已忽略的使用者

# @action:button
source: Unignore this user
ko: 이 사용자 무시 해제
zh_tw: 取消忽略這個使用者

# @title:window
source: Import Keys
ko: 키 가져오기
zh_tw: 匯入金鑰

# @action:button
source: Choose backup file
ko: 백업 파일 선택
zh_tw: 選擇備份檔案

# @action:button
source: Import keys
ko: 키 가져오기
zh_tw: 匯入金鑰

# @info
source: Invalid passphrase
ko: 암구호가 잘못됨
zh_tw: 無效密碼

# @info
source: Invalid key backup data
ko: 키 백업 데이터가 잘못됨
zh_tw: 無效金鑰備份資料

# @placeholder
source: Loading…
ko: 불러오는 중…

# Room permission type
source: Default power level to send messages
ko: 메시지를 보낼 수 있는 기본 권한 수준
zh_tw: 傳送訊息的預設能力等級

# Room permission type
source: Invite users
ko: 사용자 초대
zh_tw: 邀請使用者

# Room permission type
source: Kick users
ko: 사용자 추방
zh_tw: 踢出使用者

# Room permission type
source: Ban users
ko: 사용자 차단
zh_tw: 封鎖使用者

# Room permission type
source: Remove messages sent by other users
ko: 다른 사용자가 보낸 메시지 삭제
zh_tw: 移除其他使用者傳送的訊息

# Room permission type
source: Send reactions
ko: 반응 보내기
zh_tw: 傳送反應

# Room permission type
source: Remove their own messages
ko: 자기 자신의 메시지 삭제
zh_tw: 移除自己的訊息

# Room permission type
source: Change user permissions
ko: 사용자 권한 변경
zh_tw: 變更使用者權限

# Room permission type
source: Change the room name
ko: 대화방 이름 변경
zh_tw: 變更聊天室名稱

# Room permission type
source: Change the room avatar
ko: 대화방 아바타 변경
zh_tw: 變更聊天室頭貼

# Room permission type
source: Change the room canonical alias
ko: 대화방 주 별명 변경
zh_tw: 變更聊天室主要別名

# Room permission type
source: Change the room topic
ko: 대화방 주제 변경
zh_tw: 變更聊天室主題

# Room permission type
source: Enable encryption for the room
ko: 대화방 암호화 활성화
zh_tw: 開啟聊天室加密

# Room permission type
source: Change the room history visibility
ko: 대화방 과거 기록 표시 여부 변경
zh_tw: 變更聊天室歷史可見度

# Room permission type
source: Upgrade the room
ko: 대화방 업그레이드
zh_tw: 更新聊天室

# Room permission type
source: Set the room server access control list (ACL)
ko: 대화방 서버 접근 권한 목록(ACL) 설정
zh_tw: 設定聊天室存取控制清單 (ACL)

# Room permission type
source: Set the children of this space
ko: 이 스페이스의 하위 항목 설정
zh_tw: 設定此聊天空間之子

# Room permission type
source: Set the parent space of this room
ko: 이 대화방의 상위 스페이스 설정
zh_tw: 設定這個聊天室的親聊天空間

# Notification type
source: Enable notifications for this account
ko: 이 계정의 알림 활성화
zh_tw: 為這個帳號啟用通知

# Notification type
source: Messages in one-to-one chats
ko: 개인간 대화의 메시지
zh_tw: 一對一聊天的訊息

# Notification type
source: Encrypted messages in one-to-one chats
ko: 개인간 대화의 암호화된 메시지
zh_tw: 一對一聊天的加密訊息

# Notification type
source: Messages in group chats
ko: 그룹 대화의 메시지
zh_tw: 群組聊天的訊息

# Notification type
source: Messages in encrypted group chats
ko: 암호화된 그룹 대화의 메시지
zh_tw: 加密群組聊天的訊息

# Notification type
source: Room upgrade messages
ko: 대화방 업그레이드 메시지
zh_tw: 聊天室更新訊息

# Notification type
source: Messages containing my display name
ko: 내 별명이 포함된 메시지
zh_tw: 包含我的顯示名稱的訊息

# Notification type
source: Messages which mention my Matrix user ID
ko: 내 Matrix 사용자 ID가 언급된 메시지
zh_tw: 提到我的 Matrix 使用者 ID 的訊息

# Notification type
source: Messages which mention a room
ko: 대화방이 언급된 메시지
zh_tw: 提到一個聊天室的訊息

# Notification type
source: Messages containing the local part of my Matrix ID
ko: 내 Matrix ID의 로컬 부분이 포함된 메시지
zh_tw: 提到我的 Matrix ID 的本地部分的訊息

# Notification type
source: Whole room (@room) notifications
ko: 전체 대화방(@room) 알림
zh_tw: 整個聊天室 (@room) 的通知

# Notification type
source: Invites to a room
ko: 대화방 초대
zh_tw: 邀請到聊天室

# Notification type
source: Call invitation
ko: 통화 초대
zh_tw: 來電邀請

# @title:window
source: General
ko: 일반
zh_tw: 一般

# @title:group
source: General Settings
ko: 일반 설정
zh_tw: 一般設定

source: Show in System Tray
ko: 시스템 트레이에 표시
zh_tw: 在系統匣中顯示

source: Minimize to system tray on startup
ko: 시작할 때 시스템 트레이로 최소화
zh_tw: 啟動時最小化到系統匣

source: Automatically hide/unhide the room information when resizing the window
ko: 창 크기를 조정할 때 자동으로 방 정보 표시/숨기기
zh_tw: 調整視窗大小時自動隱藏/顯示聊天室資訊

source: Show all rooms in "Home" tab
ko: "홈" 탭에 모든 대화방 표시
zh_tw: 在「首頁」分頁顯示所有聊天室

# @title:group
source: Room List Sort Order
ko: 대화방 목록 정렬 순서
zh_tw: 聊天室列表排序方式

# As in 'sort something alphabetically'
source: Alphabetical
ko: 가나다순
zh_tw: 按字母順序

# @option:radio
source: Custom
ko: 사용자 정의
zh_tw: 自訂

# @title
source: Timeline
ko: 타임라인

source: Mark messages as read when:
ko: 다음 시점에 메시지를 읽은 것으로 표시:

source: Never
ko: 하지 않음

# @item:inlistbox As in mark messages in the room as read when entering the room
source: Entering the room
ko: 대화방에 입장할 때

source: Entering the room and all unread messages are visible
ko: 대화방에 입장한 후 모든 읽지 않은 메시지가 표시되었을 때

# @item:inlistbox As in mark messages in the room as read when exiting the room
source: Exiting the room
ko: 대화방을 떠날 때

source: Exiting the room and all unread messages are visible
ko: 대화방에서 떠나고 모든 읽지 않은 메시지가 표시되었을 때

source: Show deleted messages
ko: 삭제된 메시지 표시
zh_tw: 顯示已刪除的訊息

source: Show state events
ko: 상태 이벤트 표시
zh_tw: 顯示狀態事件

source: Show leave and join events
ko: 입장과 퇴장 이벤트 표시
zh_tw: 顯示離開與加入事件

source: Show name change events
ko: 이름 변경 이벤트 표시
zh_tw: 顯示名稱變更事件

source: Show avatar update events
ko: 아바타 업데이트 이벤트 표시
zh_tw: 顯示頭貼變更事件

# Chat Editor
source: Editor
ko: 편집기
zh_tw: 編輯器

# @option:radio
source: Send messages with Enter
ko: Enter 키로 메시지 보내기
zh_tw: 用 Enter 鍵傳送訊息

# @option:radio
source: Send messages with Ctrl+Enter
ko: Ctrl+Enter 키로 메시지 보내기
zh_tw: 用 Ctrl+Enter 鍵傳送訊息

source: Use s/text/replacement syntax to edit your last message
ko: s/text/replacement 문법으로 마지막 텍스트 메시지 편집
zh_tw: 用 s/文字/替代 語法來編輯您上一個訊息

source: Send typing notifications
ko: 입력 알림 보내기
zh_tw: 傳送輸入中通知

source: Developer Settings
ko: 개발자 설정
zh_tw: 開發者設定

source: Enable developer tools
ko: 개발자 도구 활성화
zh_tw: 啟用開發者工具

source: Open Developer Tools
ko: 개발자 도구 열기
zh_tw: 開啟開發者工具

source: Developer Tools
ko: 개발자 도구
zh_tw: 開發者工具

# @title:group
source: Default Settings
ko: 기본 설정
zh_tw: 預設設定值

# @action:button
source: Reset all configuration values to their default…
ko: 모든 설정값을 기본값으로 초기화…

# @title:dialog
source: Reset Configuration
ko: 설정 초기화

# @info
source: Do you really want to reset all options to their default values?
ko: 모든 옵션을 기본값으로 초기화하시겠습니까?

# @title:window
source: Security & Safety
ko: 보안과 안전
zh_tw: 安全性與人身安全

# @action:button
source: Ignored Users
ko: 무시한 사용자
zh_tw: 已忽略的使用者

# @label:checkbox
source: Hide images and videos by default
ko: 기본값으로 사진과 동영상 숨기기
zh_tw: 預設隱藏影像和影片

# @info
source: When this option is enabled, images and videos are only shown after a button is clicked.
ko: 이 옵션을 사용하면 단추를 클릭했을 때에만 사진과 동영상을 표시합니다.
zh_tw: 啟用此選項時，影像和影片只會在按下按鈕之後才會顯示。

# @option:check
source: Reject invitations from unknown users
ko: 알 수 없는 사용자의 초대 거절
zh_tw: 回絕來自未知使用者的邀請

# @info
source: If enabled, NeoChat will reject invitations from users you don't share a room with.
ko: 이 옵션을 사용하면 NeoChat에서는 같은 대화방에 입장해 있지 않은 사용자의 초대를 거절합니다.
zh_tw: 啟用時，NeoChat 會自動回絕來自與您沒有共同聊天室的使用者的邀請。

# @info
source: Your server does not support this setting.
ko: 서버에서 이 설정을 지원하지 않습니다.
zh_tw: 您的伺服器不支援這個設定。

# @option:check
source: Turn on encryption in new chats
ko: 새 대화에 암호화 활성화
zh_tw: 在新的聊天室中開啟加密

# @info
source: If enabled, NeoChat will use encryption when starting new direct messages.
ko: 이 옵션을 사용하면 NeoChat에서 새 다이렉트 메시지를 시작할 때 암호화를 시작합니다.
zh_tw: 若啟用此選項，NeoChat 會在開始進行新私訊的時候使用加密。

# @title:group
source: Encryption
ko: 암호화
zh_tw: 加密

# @action:button
source: Import Keys
ko: 키 가져오기
zh_tw: 匯入金鑰

# @info
source: Import encryption keys from a backup.
ko: 백업에서 암호화 키를 가져옵니다.
zh_tw: 從備份檔匯入加密金鑰。

# @title
source: Import Keys
ko: 키 가져오기
zh_tw: 匯入金鑰

# @info
source: Keys imported successfully
ko: 키를 가져옴
zh_tw: 已成功匯入金鑰

# @action:button
source: Export Keys
ko: 키 내보내기
zh_tw: 匯出金鑰

# @info
source: Export this device's encryption keys.
ko: 이 장치의 암호화 키를 내보냅니다.
zh_tw: 匯出此裝置的加密金鑰。

# @title
source: Export Keys
ko: 키 내보내기
zh_tw: 匯出金鑰

source: General
ko: 일반
zh_tw: 一般

source: Appearance
ko: 모양
zh_tw: 外觀

source: Notifications
ko: 알림
zh_tw: 通知

# @title
source: Security & Safety
ko: 보안과 안전
zh_tw: 安全性與人身安全

source: Accounts
ko: 계정
zh_tw: 帳號

source: Stickers & Emojis
ko: 스티커와 이모지
zh_tw: 貼圖與表情符號

source: Network Proxy
ko: 네트워크 프록시
zh_tw: 網路代理伺服器

source: Devices
ko: 장치
zh_tw: 裝置

source: About NeoChat
ko: NeoChat 정보
zh_tw: 關於 NeoChat

# @title:group
source: About
ko: 정보
zh_tw: 關於

source: About KDE
ko: KDE 정보
zh_tw: 關於 KDE

# @title:window
source: Proxy
ko: 프록시
zh_tw: 代理伺服器

source: System Default
ko: 시스템 기본값
zh_tw: 系統預設值

source: No Proxy
ko: 프록시 없음
zh_tw: 沒有代理伺服器

source: Proxy Settings
ko: 프록시 설정
zh_tw: 代理伺服器設定

source: Host
ko: 호스트
zh_tw: 主機

source: Port
ko: 포트
zh_tw: 連接埠

source: User
ko: 사용자
zh_tw: 使用者

source: Apply
ko: 적용
zh_tw: 套用

source: Disable notifications
ko: 알림 사용 안 함
zh_tw: 停用通知

source: Enable notifications
ko: 알림 사용
zh_tw: 啟用通知

source: Mute notifications
ko: 알림 음소거
zh_tw: 通知靜音

source: Unmute notifications
ko: 알림 음소거 해제
zh_tw: 取消通知靜音

source: Disable message highlights
ko: 메시지 강조 사용 안 함
zh_tw: 停用訊息突顯

source: Enable message highlights
ko: 메시지 강조 사용
zh_tw: 啟用訊息突顯

source: Delete keyword
ko: 키워드 삭제
zh_tw: 刪除關鍵字

# @title:dialog
source: Enter password
ko: 비밀번호 입력
zh_tw: 輸入密碼

# @label:textbox
source: Password:
ko: 암호:
zh_tw: 密碼：

# @title
source: General
ko: 일반

# @placeholder
source: Event Type…
ko: 이벤트 형식…

# @action:button
source: Add keyword
ko: 키워드 추가

# @title
source: Edit User Power Level
ko: 사용자 권한 수준 편집
zh_tw: 編輯使用者能力等級

source: New power level
ko: 새 권한 수준
zh_tw: 新能力等級

source: Confirm
ko: 확인
zh_tw: 確認

# As in the default notification setting
source: Default Settings
ko: 기본 설정

# @window:title
source: Advanced
ko: 고급

# @info:label
source: Room ID
ko: 대화방 ID

# @action:button
source: Copy room ID to clipboard
ko: 클립보드에 대화방 ID 복사

# @info:label
source: Room Version
ko: 대화방 버전

# @title
source: Upgrade the Room
ko: 대화방 업그레이드

# @label:spinbox
source: Select new version
ko: 새 버전 선택

# @action:button
source: Confirm
ko: 확인

# @action:button
source: Update avatar
ko: 아바타 업데이트

# @label:textbox Room name
source: Name:
ko: 이름:

# @label:textobx Room topic
source: Topic:
ko: 주제:

# @action:button
source: Save
ko: 저장

# @title
source: Aliases
ko: 별칭

# @info
source: No canonical alias set
ko: 주 별명이 설정되지 않음

# @action:button
source: Make this alias the room's canonical alias
ko: 이 별명을 대화방의 주 별명으로 설정

# @action:button
source: Delete alias
ko: 별명 삭제

# @action:button
source: Add new alias
ko: 새 별명 추가

# @title
source: Official Parent Spaces
ko: 공식 부모 스페이스

# @action:button
source: Make canonical parent
ko: 공식 부모로 설정

# @action:button
source: Remove parent
ko: 부모 삭제

# @info
source: This room has no official parent spaces.
ko: 이 대화방에는 공식 부모 스페이스가 없습니다.

# @action:button
source: Add new official parent
ko: 새 공식 부모 추가
zh_tw: 新增官方上層項目

# @info
source: This room continues another conversation.
ko: 이 대화방에서 다른 대화가 진행 중입니다.

# @action:button
source: See older messages…
ko: 이전 메시지 보기…
